L횄혻  maintenant,  j 'avance  dans  la  trompe  de  l 'ut횄짤rus,  j '횄짤tais  l횄혻,
j 'ai  fait  tout  ce  truc  et  j 'arrive  petit  횄혻  petit  aux  environs  du  4 -5횄짢me  jour  maintenant,
et vers le 6횄짢me jour j'arrive dans l'ut횄짤rus.
Et  l횄혻,  j 'ai  grandi,  j 'ai  encore  mes  cellules  nourrici횄짢res,  mais  maintenant  je  suis  un  peu...
L횄혻  maintenant  on  doit  aller  chercher  quoi,  j 'ai  besoin  de  quoi  ?  J 'ai  besoin  de  la  chaleur  de  ma  m횄짢re.
Donc je vais aller m'implanter dans les...
zone de chaleur. C'est pour 횄짠a que l'on s'implante en g횄짤n횄짤ral plut횄쨈t dans la partie
ant횄짤rieure,  proche.  La  c횄쨈t횄짤  v횄짤sicale,  tout  serait  plus  chaud.  Je
vais  aller  rechercher
l횄혻  o횄쨔  il  y  a  la  muqueuse.  Qu 'est -ce  qu 'elle  a  fait  ?  Elle  est  super  accueillante.  Elle
s 'est  gonfl횄짤e,  elle  a  cr횄짤횄짤  plein  de  glandes,  elle  s 'est  mis  plein  de  sang
pour  qu 'il
fasse bien chaud, elle est assez... Le zygote, il arrive.
Dans l'ut횄짤rus, il est l횄혻, et moi, qu'est-ce que j'ai besoin ?
J'ai besoin de chaleur, j'ai besoin de sucre, d'activit횄짤 횄짤lectrolytique,
j'ai besoin d'un d횄짤but futur d'oxyg횄짢ne,
et nous allons faire le moment de l'implantation apr횄짢s la pote.